Тестове завдання
✅Домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія. Стилізація та оформлення на ваш розсуд.
✅Сторінка, що містить каталог камперів різної комплектації, які користувач може фільтрувати за місцем знаходження, обладнанням та типом
✅Сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені
✅Зовнішній вигляд програми повинен складатися з навігації (оформлення на ваш розсуд) та області перегляду.
✅Відповідно до макету реалізувати картку оголошення про здачу кампера в оренду.
✅На першій сторінці каталогу має рендеритися 4 оголошення, а їх решта - по кліку на кнопку Load more.
✅У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно має додаватися до списку улюблених, а колір кнопки змінюватися.
✅При оновленні сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій користувача. Тобто, якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все одно залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.
✅❌У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення повинно бути видалене зі списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового стану.
✅У разі кліку по кнопці Show more має відкриватись модальне вікно з детальною інформацією про кампер.
✅❌Модальне вікно повинно закриватись по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”✅, по кліку на backdrop✅ та натисканню на клавішу Esc❌.
❌В модальному вікні міститься інформація щодо особливостей кампера і відгуків про нього. Відмалювання інформації має залежати від стану активної таби.
❌В модальному вікні також міститься форма для оформлення бронювання камперу, що складається з полів name, email, booking date і comment. Поля name, email, booking date є обовʼязковими до заповнення і мають проходити перевірку на валідність введених значень.(У випадку невалідних даних форма не відправляється, у випадку валідної форми - сторінка оновлюється).
❌Ціна оренди має бути прописана одним значенням (наприклад, 8000). В UI - виведено через кому (8000,00).
✅Для роботи зі списком оголошень створiть свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу https://mockapi.io/. Створiть ресурс adverts. Використайте конструктор ресурсу та опишiть об'єкт оголошення згiдно опису нижче.
✅1. Створіть advert в Mockapi з наступними полями: _id, name, price, rating, location, adults, children, engine, transmission, form, length, width, height, tank, consumption, description, details, gallery, reviews (див. скріншот нижче). Для наповнення колекції можна взяти adverts.json
✅2. Зображення камперу можете підібрати самостійно.
✅❌3. В базі має бути від 13 оголошень з різними значеннями (на ваш розсуд). Реалізована пагінація, де одна сторінка пагінації повинна вміщувати 4 оголошення
✅❌Створiть маршрутизацію, використовуючи React Router
У застосунку повинні бути такі маршрути:
✅“/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія
✅“/catalog” - сторінка, що містить каталог камперів різної комплектації
✅“/favorites” - сторінка з оголошеннями(оформлення на ваш розсуд), які були додані користувачем в улюблені
❌Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку
Додаткове завдання
❌Додайте фільтрацію:
❌✅Текстовий input, за наявності значення якого користувачеві слід показати оголошення з камперами, що знаходяться у відповідній локації
❌✅Чекбокси з відповідним обладнанням - показати оголошення з камперами, що містять обране обладнання
❌✅Радіо-кнопки з типами камперів - показати оголошення з камперами, що належать до відповідного типу
Критерії виконання
✅❌Верстка фіксована в рх, семантична та валідна
✅❌Немає помилок в консолі браузера
❌Обов’язкове використання Redux
✅Для запитів використовується бібліотека Axios
✅Робота виконана на нативному JS з використанням бандлеру (Vite, Parcel або ін.) або на React
✅❌Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання
✅Код відформатований та без коментарів
✅В репозиторії має бути описаний README.md
✅Проєкт задеплоєний на github pages або netlify.com


# Wander Wheels

## Огляд проєкту

Це тестове завдання для створення застосунку для компанії, що надає послуги з оренди камперів в Україні. Застосунок складається з трьох основних сторінок: домашня сторінка з оглядом послуг, сторінка каталогу камперів та сторінка збережених оголошень.

## Технічне завдання


### Огляд основних вимог
- Реалізація відповідно до макету.
- Використання MockAPI для управління оголошеннями.
- Використання React Router для маршрутизації.
- Функціональність додавання оголошень до улюблених, відображення детальної інформації та пагінації.

### Нереалізовані вимоги
- Функціонал фільтрації оголошень за різними параметрами.
- Використання Redux для керування станом додатку.
- Додавання форми бронювання камперу.
- Відображення відгуків у модальному вікні.
- Закриття модального вікна за допомогою клавіш "Esc" та backdrop.

## Виконання

Проєкт був виконаний з використанням React та React Router для реалізації основної функціональності. Для запитів до сервера була використана бібліотека Axios. Останній стан проєкту деплоювався на GitHub Pages.

## Інструкції з розгортання
1. Клонуйте репозиторій на свій локальний комп'ютер.
2. Встановіть всі залежності за допомогою команди `npm install`.
3. Запустіть проєкт за допомогою команди `npm start`.
4. Відкрийте браузер та перейдіть на адресу http://localhost:3000.

## Автор
Цей проєкт був розроблений [Ivan Vorobei].

Приємного користування!
